أنا أنا الصديق
اللي بحق وحقيق
قلبي صافي
من أجمل أجمل أفلام الطفولة حكاية لعبة
Toy Story
طبعاً نجى أخي حالة استثنائية هي حالة خاصة مع حكاية لعبة، أوكي؟
فإيش مسوية؟
وتقول لازم نوصل صوتنا هادي بالنسبة لها أفضل قضية بالنسبة لها هادي أقوى قضية في التاريخ
انه لازم ترجع حكاية لعبة الجزء الجاي يكون مدبلج (مصري)
لأنه هم الفترة الأخيرة خلاص يعني كل أفلام ديزني وكدا ما صاروا يسوونها مدبلجة (مصري)
فتقول لازم الـ season الجاي أو الموسم القادم أو الجزء القادم لازم يكون مدبلج (مصري)
عموماً في جروب كدا يعني متكامل مسويين هادي الحملة #احنا_مش_مجرد_لعبة
طبعاً مسويين الهاشتاج في التويتر وفي الانستجرام
ويبغون الناس اللي مرة يهمهم موضوع حكاية لعبة يشاركون معاهم
علشان فعلاً الجزء الجاي يصير مدبلج (مصري)
فبحط لكم كل التفاصيل في الانستجرام وتويتر وشاركوا معاهم
والله فعلاً في ناس مجموعة كبيرة تبغى هذا الشي، انصدمت صراحة